Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
[Reborn from the Ashes]
[Renacido de las cenizas]
[Episode 21]
[Episodio 21]
Why are you so restless tonight?
¿Por qué estás tan inquieto esta noche?
Because I can't forget what he did to you.
Porque no puedo olvidar lo que te hizo.
He deserves to die.
Él merece morir.
How did you know I would find him?
¿Cómo sabías que lo encontraría?
Great minds think alike.
Las grandes mentes piensan igual.
If not for your kiss,
Si no fuera por tu beso,
he wouldn't survive the night.
No sobreviviría la noche.
Why haven't you found the assassin yet?
¿Por qué no has encontrado aún al asesino?
Your Highness, his martial arts are unpredictable.
Su Alteza, sus artes marciales son impredecibles.
There's no trace left behind.
No quedó ningún rastro.
You are really useless.
Eres realmente inútil.
Mother.
Madre.
I want to rest a while.
Quiero descansar un rato.
Then I will check on you later.
Luego te veré más tarde.
How could I fall for a woman who looks exactly
¿Cómo pude enamorarme de una mujer que se ve exactamente como yo?
like Wen Yueqian?
¿Como Wen Yueqian?
Jin, Qingran.
Jin, Qingran.
Are you here to meet our father's new concubine?
¿Estás aquí para conocer a la nueva concubina de nuestro padre?
Yeah.
Sí.
Su Feiyi?!
¡¿Su Feiyi?!
Why is it you?
¿Por qué eres tú?
Why are you shouting like that?
¿Por qué gritas así?
From now on, you must call her Auntie.
A partir de ahora deberás llamarla tía.
Your Highness, I realize I was wrong
Su Alteza, me doy cuenta de que estaba equivocado.
about misunderstanding the crown prince.
sobre el malentendido con el príncipe heredero.
I specially made this lotus seed soup for you.
Hice esta sopa de semillas de loto especialmente para ti.
Why are you all staring at me?
¿Por qué me estáis mirando todos?
Where is your father?
¿Dónde está tu padre?
This...
Este...
Su Feiyi
Su Feiyi
is my newly taken concubine.
es mi concubina recién conquistada.
From now on, we are all one family.
A partir de ahora todos somos una sola familia.
My Consort, take good care of her.
Mi consorte, cuida bien de ella.
What?
¿Qué?
Since when did she become your father's concubine?
¿Desde cuándo es la concubina de tu padre?
If she is not my concubine,
Si ella no es mi concubina,
then whose concubine could she be?
Entonces ¿de quién podría ser ella concubina?
Of course, she is yours.
Por supuesto que es tuya.
I
I
pay my respects to you, Auntie.
Te presento mis respetos, tía.
I will take good care
Voy a cuidar bien
of her.
de ella.
Then thank you.
Entonces gracias.
This account book
Este libro de cuentas
is really with you?
¿Está realmente contigo?
You have already seen what I copied.
Ya has visto lo que he copiado.
You still don't believe it?
¿Aún no lo crees?
If you can protect me,
Si puedes protegerme,
then in this world,
Entonces en este mundo,
there will be no more account book.
No habrá más libro de cuentas.
Everyone, go back.
Todos, regresen.
Go ahead.
Adelante.
Behave yourself inside the mansion.
Comportate bien dentro de la mansión.
I can guarantee your life is safe.
Puedo garantizar que tu vida está a salvo.
I understand.
Entiendo.
Don't repeat your father's mistakes.
No repitas los errores de tu padre.
Get lost.
Piérdase.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Young Master Qi,
Joven Maestro Qi,
please show some respect.
Por favor, muestre algo de respeto.
I am your auntie now.
Ahora soy tu tía.
You keep tugging and pulling at me. What kind of propriety is that?
Sigues tirando de mí. ¿Qué clase de decoro es ese?
It won't be bad if His Highness sees us.
No estaría mal que Su Alteza nos viera.
Su Feiyi, you're insane.
Su Feiyi, estás loco.
You actually climbed into my father's bed.
Realmente te subiste a la cama de mi padre.
Wanyan Qi,
Wanyan Qi,
your judgment has always been poor.
Tu juicio siempre ha sido pobre.
You've never been able to tell new from old.
Nunca has podido distinguir lo nuevo de lo viejo.
All I feel
Todo lo que siento
is that you're pitiful.
es que eres lamentable
Su Feiyi.
Su Feiyi.
You...
Tú...
You vile woman!
¡Vil mujer!
I'm going to slap you.
Te voy a dar una bofetada.
How dare you block me?
¿Cómo te atreves a bloquearme?
I am thinking for your sake.
Estoy pensando por ti.
After all, if the wife is jealous of the concubine,
Después de todo, si la esposa está celosa de la concubina,
and word gets out,
y se corre la voz,
it will lower her status.
Esto reducirá su estatus.
If you were truly kind-hearted,
Si realmente fueras bondadoso,
you wouldn't have climbed into his bed.
No te hubieras subido a su cama.
Your Highness,
Su Alteza,
you can be careless with food,
Puedes ser descuidado con la comida,
but you can't be careless with your words.
pero no puedes ser descuidado con tus palabras.
His Highness and I decided our fate at first sight,
Su Alteza y yo decidimos nuestro destino a primera vista,
deeply in love with each other.
profundamente enamorados el uno del otro.
Decide your fate at first sight?
¿Decidir tu destino a primera vista?
Saying something like that,
Diciendo algo así,
aren't you afraid of being laughed at?
¿No tienes miedo de que se rían de ti?
Your Highness,
Su Alteza,
His Highness dotes on me dearly now.
Su Alteza me adora ahora.
After all, I am still young.
Después de todo, todavía soy joven.
Maybe I can even bring new heirs.
Quizás incluso pueda traer nuevos herederos.
You should wish him well instead.
Mejor deberías desearle lo mejor.
You...
Tú...
Let's go.
Vamos.
Wanyan Qi,
Wanyan Qi,
the ones you favored before were nothing but monsters.
Los que antes favorecías no eran más que monstruos.
This Wanyan Lie has never been a fool
Esta mentira de Wanyan nunca ha sido una tonta
who forsakes profit for lust.
quien abandona el lucro por la lujuria.
However,
Sin embargo,
after decades without taking a concubine,
Después de décadas sin tener una concubina,
he openly favored Su Feiyi.
Él fácilmente favoreció a Su Feiyi.
It is not his style.
No es su estilo.
I always feel
Siempre me siento
that their relationship is unusual,
que su relación es inusual,
as if they have exchanged something.
como si hubieran intercambiado algo.
The Princess Consort will deal with her.
La Princesa Consorte se ocupará de ella.
Sister,
Hermana,
long time no see.
mucho tiempo sin verlo.
Now that you are the Prince's concubine,
Ahora que eres la concubina del Príncipe,
stop calling me sister.
Deja de llamarme hermana.
Qingran,
qingran,
since the Su Mansion was raided,
Desde que la Mansión Su fue asaltada,
we haven't seen each other for a long time.
No nos hemos visto desde hace mucho tiempo.
I want to catch up with you today.
Quiero ponerme en contacto contigo hoy.
I wonder if you have some time.
Me pregunto si tienes algo de tiempo.
Wen Yueqian.
Wen Yueqian.
Just say what you have to say.
Simplemente di lo que tengas que decir.
Wen Yueqian,
Wen Yueqian,
returning to your original home,
regresando a su hogar original,
does it bring a different feeling?
¿Trae una sensación diferente?
But honestly, I just can't understand.
Pero honestamente, no lo puedo entender.
You were clearly disfigured by me,
Quedaste claramente desfigurado por mí,
your eyes were gouged out,
Te sacaron los ojos,
and you were pushed off the cliff.
y te empujaron por el acantilado.
How did you survive all that?
¿Cómo sobreviviste a todo eso?
Su Feiyi,
Su Feiyi,
your eyes are beautiful,
tus ojos son hermosos,
so you must protect them well.
Así que debes protegerlos bien.
From now on,
De aquí en adelante,
wait for me to claim them in person.
espérame a reclamarlos en persona.
I know you are Wen Yueqian.
Sé que eres Wen Yueqian.
But don't worry.
Pero no te preocupes.
I won't reveal your identity.
No revelaré tu identidad.
Because I intend slowly
Porque tengo la intención de ir despacio
to make you suffer.
para hacerte sufrir.
First, you climbed into the son's bed,
Primero te subiste a la cama del hijo,
and now you serve his father.
y ahora servís a su padre.
A woman serves both father and son.
Una mujer sirve tanto al padre como al hijo.
Truly shameless.
Realmente desvergonzado.
Wen Yueqian,
Wen Yueqian,
I should be thanking you.
Debería agradecerte.
If it weren't for you,
Si no fuera por ti,
I wouldn't have been able to marry Wanyan Lie.
No habría podido casarme con Wanyan Lie.
Since I can be Wanyan Jin's auntie, I'll gladly accept it.
Como puedo ser la tía de Wanyan Jin, lo aceptaré con mucho gusto.
You shameless woman.
Eres una mujer desvergonzada.
What did you say?
¿Qué dijiste?
♪In this world, who exactly♪
♪En este mundo, ¿quién exactamente?♪
♪Pushed me into the abyss?♪
♪¿Me empujaste al abismo?♪
♪The sky is silent, and the sea says nothing♪
♪El cielo está en silencio y el mar no dice nada♪
♪Who shows me mercy in this world?♪
♪¿Quién me muestra misericordia en este mundo?♪
♪Cold winds sweep across the wasteland♪
♪Vientos fríos barren el páramo♪
♪Mercilessly gifting me snow and frost♪
♪Regalándome nieve y escarcha sin piedad♪
♪In this fleeting life♪
♪En esta vida fugaz♪
♪No mercy, no answers♪
♪Sin piedad, sin respuestas♪
♪Yet one lamp shines, unafraid to go out♪
♪Sin embargo, una lámpara brilla, sin miedo a apagarse♪
♪Time can twist, but people aren't perfect♪
♪El tiempo puede cambiar, pero la gente no es perfecta♪
♪Who decides who comes and who parts?♪
♪¿Quién decide quién viene y quién se va?♪
♪It all rests on a single hopeful thought♪
♪Todo se basa en un único pensamiento esperanzador♪
♪Why fear one last breath?♪
♪¿Por qué temer un último aliento?♪
♪Love is brief, full of regrets♪
♪El amor es breve, lleno de arrepentimientos♪
♪I paint the sky as a fan♪
♪Pinto el cielo como un abanico♪
♪To blow away nightmares and scatter the dust♪
♪Para disipar las pesadillas y esparcir el polvo♪
♪Can't resist the fate of being separated♪
♪No puedo resistir el destino de estar separados♪
♪By distance♪
♪Por la distancia♪
[Exclusive content rights reserved]
[Derechos de contenido exclusivos reservados]
[by Youku Information Technology (Beijing) Co., Ltd.]
[por Youku Information Technology (Beijing) Co., Ltd.]